UFCD 0817 - Android Dev (Java Web)
* Transmitir os princípios básicos e boas práticas de desenvolvimento de software
para dispositivos móveis portáteis. Familiarizar o aluno com o sistema operacional
e framework Android e adquirir experiência prática com a programação para essa
plataforma.
Específicos
* Compreender os principais conceitos e componentes de aplicações para
dispositivos móveis;
* Identificar o processo de construção de uma aplicação móvel;
* Desenvolver aplicações móveis utilizando uma linguagem de programação.


1. Introdução ao Android
* Conceitos Iniciais
* Visão geral da plataforma
* Versionamentos
* Ambiente de Desenvolvimento
2. A plataforma
* Manifest
* Activity
* Intent
* Service
3. Layout
* Interface gráfica – gerenciadores de layout
* Interface gráfica - view
4. Recursos
* BroadcastReceiver
* Notification
* HTTPConnect
* AlarmManager
* Handler
* Câmera
* GPS
* Mapas
* SMS
* Áudio
5. Banco de Dados com Android
* SQL Lite
* Content Provider
* Entrada/Saída
6. Integração da APIs - JSON